Repository: frank-webuser/wp-theme-lumine
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: 404 Not Found
zh_cn: 404 找不到页面

source: The page you are looking for cannot be found!
zh_cn: 您尝试访问的页面不存在！

source: Archive logo
zh_cn: 归档图标

source: Read more
zh_cn: 阅读更多

source: Sorry, no posts matched your criteria.
zh_cn: 抱歉，没有找到文章。

source: Category logo
zh_cn: 分类图标

source: Catergory:
zh_cn: 分类：

source: "%2$s" has 1 comment
zh_cn: “%2$s”有1条评论

source: Comment navigation
zh_cn: 评论分页导航

source: &larr; Older Comments
zh_cn: &larr; 更旧的评论

source: Newer Comments &rarr;
zh_cn: 更新的评论 &rarr;

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论已关闭。

source: Skip to main content
zh_cn: 跳转至主要内容

source: Toggle menu
zh_cn: 切换菜单

source: No menus defined.
zh_cn: 没有定义菜单。

source: Previous carousel item
zh_cn: 上一个轮播内容

source: Next carousel item
zh_cn: 下一个轮播内容

source: Search logo
zh_cn: 搜索图标

source: You searched:&nbsp;
zh_cn: 您搜索了：&nbsp;

source: You may try again with another keyword.
zh_cn: 您可以尝试换个搜索词重新搜索。

source: Categories logo
zh_cn: 分类图标

source: Categories:
zh_cn: 分类：

source: Tags logo
zh_cn: 标签图标

source: Tags:
zh_cn: 标签：

source: None
zh_cn: 无

source: Tag logo
zh_cn: 标签图标

source: Tag:
zh_cn: 标签：
